Esta es la linea 1 del archivo 2. Acá genero conflcitos con los cambios realizados en el 3er commit del Universo_1.
Esta es la linea 2 del archivo 2. Acá genero conflcitos con los cambios realizados en el 3er commit del Universo_1.
Esta es la linea 3 del archivo 2.
Esta es la linea 4 del archivo 2.
Esta es la linea 5 del archivo 2.
Esta es la linea 6 del archivo 2.
Esta es la linea 7 del archivo 2.
Esta es la linea 8 del archivo 2.Cambios sin conflictos.
Esta es la linea 9 del archivo 2. Aclaración importante, el Universo_1 es la rama del commit 3 y el Universo_2 es la rama del commit 4.
Esta es la linea 10 del archivo 2.
